Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/practice_capability/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# x_test_paper_show_tip
source: <span id="questioncount">{number}</span> tasks, All <span id="scoresum">{allScore}</span> points
zh_hans: <span id="questioncount">{number}</span>题共 <span id="scoresum">{allScore}</span> PT

# x_choose_least_question
source: Choose at least one question
zh_hans: 至少选择一道题

# x_enter_score
source: Please enter a score
zh_hans: 请输入分值

# x_task
source: task
zh_hans: 赛题

# x_attachment_download
source: Attachment download
zh_hans: 附件下载

# x_get_score
source: Get Score
zh_hans: 得分

# x_score_total_score
source: Score / total score
zh_hans: 分/总分

# x_socre_nbsp
source: score
zh_hans: 分

# x_total_score
source: Total score
zh_hans: 总分

# x_submit_success_your_score_is
source: submit success your score is
zh_hans: 提交成功！您的得分为

# x_abnormal
source: abnormal
zh_hans: 异常

# x_list_questions
source: List of questions
zh_hans: 试题列表

# x_Scores
source: score
zh_hans: 分值

# x_idea_of_solving_problem
source: idea of solving problem
zh_hans: 解题思路

# x_answer
source: Answer
zh_hans: 答案

# x_fraction_score
source: Score
zh_hans: 分

# x_questions_answers
source: Questions
zh_hans: 问答题

# x_download_attachment
source: Download Attachment
zh_hans: 点击下载题目附件

# x_capability_name_required
source: Capability name required
zh_hans: 试卷名称: 该字段必填

# x_export_paper
source: Export Testpaper
zh_hans: 导出试卷

# x_testpaper_export_confirm
source: The testpaper contains operation tasks, export only choice tasks?
zh_hans: 该试卷含操作题，是否只导出选择题？

# x_configuration_error
source: Configuration error! Please re-select.
zh_hans: 配置错误！请重新选择。

# x_select_set
source: Please select a problem set
zh_hans: 请选择习题集
